Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh

source: Picture:
zh: 圖片︰

source: Tab
zh: 選項卡

source: Esc
zh: 按 esc 鍵

source: Enter
zh: 輸入

source: Space
zh: 空間

source: PgUp
zh: 上一頁

source: PgDn
zh: 下一頁

source: Home
zh: 首頁

source: Up
zh: 向上

source: Down
zh: 向下

source: Ins
zh: 慣導系統

source: Del
zh: 德爾

source: Invalid input value. Use escape key to abandon changes
zh: 輸入的值無效。 使用 esc 鍵捨棄變更

source: Information
zh: 資訊

source: &Yes
zh: 與是 (&Y)

source: &No
zh: 與沒有 (&N)

source: &Abort
zh: 與中止 (&A)

source: &Retry
zh: 與重試 (&R)

source: N&o to All
zh: 沒有對所有 &(O)

source: Yes to &All
zh: 是的給與所有

source: An error returned from DDE ($0%x)
zh: 從 DDE 返回錯誤 ($0 %x)

source: DDE Error - conversation not established ($0%x)
zh: DDE 錯誤-談話不成立 ($0 %x)

source: Error occurred when DDE ran out of memory ($0%x)
zh: DDE 耗盡了記憶體時發生錯誤 ($0 %x)

source: Unable to connect DDE conversation
zh: 無法連接 DDE 交談

source: Metafiles
zh: 圖中繼檔

source: Enhanced Metafiles
zh: 增強型圖中繼檔

source: Icons
zh: 圖示

source: Bitmaps
zh: 點陣圖

source: TIFF Images
zh: TIFF 圖像

source: Grid too large for operation
zh: 網格對於操作來說太大

source: Too many rows or columns deleted
zh: 太多的行或列刪除

source: Grid index out of range
zh: 網格索引超出範圍

source: Fixed column count must be less than column count
zh: 固定的列計數必須小於列計數

source: Fixed row count must be less than row count
zh: 固定的行計數必須小於行計數

source: Cannot insert or delete rows from grid
zh: 不能插入或從網格中刪除行

source: Invalid input value
zh: 輸入的值無效

source: %s on %s
zh: %s%s

source: GroupIndex cannot be less than a previous menu item's GroupIndex
zh: GroupIndex 不能小於前一功能表項目 GroupIndex

source: Cannot create form. No MDI forms are currently active
zh: 不能創建表單。沒有 MDI 表單是當前處於活動狀態

source: Can only modify an image if it contains a bitmap
zh: 如果它包含點陣圖只能修改圖像

source: A control cannot have itself as its parent
zh: 控制項不能將本身作為其父

source: Abort
zh: 中止

source: Cannot drag a form
zh: 不能拖動表單

source: Cannot focus a disabled or invisible window
zh: 不能集中禁用或不可見的視窗

source: Control '%s' has no parent window
zh: 控制 %s 已沒有父視窗

source: Parent given is not a parent of '%s'
zh: 給出的父不是父 '%s'

source: Cannot hide an MDI Child Form
zh: 不能隱藏 MDI 子表單

source: Cannot change Visible in OnShow or OnHide
zh: 不能更改可見在昂秀或被觸發

source: Cannot make a visible window modal
zh: 不能讓一個可見的視窗模式

source: Scrollbar property out of range
zh: 捲軸屬性超出範圍

source: %s property out of range
zh: %s 屬性超出範圍

source: Menu index out of range
zh: 功能表索引超出範圍

source: Menu inserted twice
zh: 兩次插入功能表

source: Sub-menu is not in menu
zh: 子功能表不是功能表中

source: Printer is not currently printing
zh: 印表機當前不在列印

source: Printing in progress
zh: 正在列印

source: Printer index out of range
zh: 印表機索引超出範圍

source: Printer selected is not valid
zh: 選定的印表機無效

source: Cannot change the size of an icon
zh: 不能更改圖示的大小

source: Cannot change the size of a WIC Image
zh: 不能更改 WIC 圖像的大小

source: Invalid operation on TOleGraphic
zh: 對 TOleGraphic 的操作無效

source: Unknown picture file extension (.%s)
zh: 未知的圖片檔副檔名 (.%s)

source: Unsupported clipboard format
zh: 不支援的剪貼簿格式

source: Out of system resources
zh: 系統資源不足

source: Canvas does not allow drawing
zh: 畫布不允許繪圖

source: Text format flag '%s' not supported
zh: 文本格式標誌 '%s' 不支援

source: Invalid ImageList
zh: 不正確 imagelist.

source: Unable to Replace Image
zh: 無法替換圖像

source: Invalid ImageList Index
zh: 不正確 imagelist 索引

source: Failed to read ImageList data from stream
zh: 無法從流中讀取 imagelist 資料

source: Failed to write ImageList data to stream
zh: 未能將 imagelist 資料寫入到流

source: Error creating window device context
zh: 錯誤創建視窗的設備上下文

source: Error creating window class
zh: 錯誤創建視窗類

source: Assertion violation.
zh: 保護衝突

source: Tab index out of bounds
zh: Tab 鍵索引超出界限

source: Tab position incompatible with current tab style
zh: 定位停駐點位置與當前選項卡樣式不相容

source: Tab style incompatible with current tab position
zh: 標籤的樣式與當前選項卡位置不相容

source: Bitmap image is not valid
zh: 點陣圖圖像無效

source: Icon image is not valid
zh: 圖示圖像無效

source: Metafile is not valid
zh: 圖中繼檔無效

source: Invalid pixel format
zh: 像素格式無效

source: Invalid image
zh: 不正確圖像

source: Scan line index out of range
zh: 掃描行索引超出範圍

source: Dispatch methods do not support more than 64 parameters
zh: 調度方法不支援超過 64 參數

source: DCOM not installed
zh: DCOM 沒有安裝

source: External exception $%p at address %p
zh: 外部異常 %x

source: Out of memory.
zh: 内存不足。

source: Debugger printered exception.
zh: 意外的異常

source: Invalid Zip Local Header signature
zh: GIF 簽名無效

source: Invalid Zip Central Header signature
zh: 中央頭簽名是錯了

source: File must be open
zh: 檔太多打開

source: File must be open for writing
zh: 在繼續之前，必須選擇欄位。

source: Zip file must be empty
zh: 迅速的陣列不能為空

source: Observer is not supported
zh: 不支援觀察員

source: Cannot have multiple single cast observers added to the observers collection
zh: 不能有多個單鑄觀察員向集合中添加觀察員嗎

source: The object does not implement the observer interface
zh: 物件不實現 observer 介面

source: No single cast observer with ID %d was added to the observer collection
zh: 沒有 id 為 %d 的單鑄觀察員被添加到觀察員集合

source: No multi cast observer with ID %d was added to the observer collection
zh: Id 為 %d 沒有多鑄觀察員被添加到觀察員集合

source: Observer is not available
zh: 觀察者不可用

source: OLE error %.8x
zh: OLE 錯誤 %.8x

source: Method '%s' not supported by automation object
zh: '%S' 不支援的自動化物件的方法

source: Variant does not reference an automation object
zh: 變數未引用自動化物件

source: %s Service Pack %4:d (Version %1:d.%2:d, Build %3:d, %5:s)
zh: %s 服務包 %4: d (版本 %1:d.%2:d，生成 %3: d，%5: s)

source: 32-bit Edition
zh: 32 位版

source: 64-bit Edition
zh: 64 位版本

source: Windows
zh: 視窗

source: Windows Server 2008
zh: Windows 伺服器 2008

source: Windows Server 2008 R2
zh: Windows 伺服器 2008 R2

source: Windows Server 2003
zh: 視窗伺服器 2003

source: Windows Server 2003 R2
zh: 視窗伺服器 2003 R2

source: Windows Server 2012
zh: Windows 伺服器 2012

source: Error reading zip file
zh: 讀壓縮的資料時出錯

source: Error writing zip file
zh: 尋求在輸入檔中的錯誤

source: No context-sensitive help installed
zh: 安裝沒有即時線上說明

source: No help found for context %d
zh: 找不到上下文 %d 沒有説明

source: Unable to open Index
zh: 無法打開索引

source: Unable to open Search
zh: 無法打開搜索

source: Unable to find a Table of Contents
zh: 無法找到表內容

source: No topic-based help system installed
zh: 安裝沒有基於主題的説明系統

source: No help found for %s
zh: 沒有找到 %s 的説明

source: Argument out of range
zh: 參數超出範圍

source: Item not found
zh: 專案未找到

source: Duplicates not allowed
zh: 不允許重複

source: Insufficient RTTI available to support this operation
zh: 不足 RTTI 可用來支援此操作

source: Parameter count mismatch
zh: 參數計數不匹配

source: Type '%s' is not declared in the interface section of a unit
zh: 一個單位的介面中不聲明類型 %s

source: VAR and OUT arguments must match parameter type exactly
zh: VAR 和出參數必須完全符合參數類型

source: Specified Login Credential Service not found
zh: 指定的登錄憑據服務找不到

source: %s (Version %d.%d, Build %d, %5:s)
zh: %s (版本 %d.%d，生成 %d%5: s)

source: Socket already open
zh: 通訊端已經打開

source: Can't change value while socket is active
zh: 通訊端處於活動狀態時，無法更改值

source: No help viewer that supports filters
zh: 不支援篩選器的說明檢視器

source: String index out of range (%d). Must be >= %d and <= %d
zh: 字串索引超出範圍 (%d)。 必須是 > = %d 和 < = %d

source: Invalid UTF32 character value. Must be >= 0 and <= $10FFFF, excluding surrogate pair ranges
zh: UTF32 字元值無效。 必須是 > = 0 和 < = $10FFFF，不包括代理項對範圍

source: High surrogate char without a following low surrogate char at index: %d. Check that the string is encoded properly
zh: 沒有一個下面的低代理項字元索引處的高代理項字元: %d.檢查的字串正確編碼

source: Low surrogate char without a preceding high surrogate char at index: %d. Check that the string is encoded properly
zh: 低代理項字元沒有前面的高代理項字元索引處: %d.檢查的字串正確編碼

source: Length of Strings and Objects arrays must be equal
zh: 字串和物件陣列的長度必須相等

source: Invalid Timeout value: %s
zh: 不正確超時值: %s

source: Timespan too long
zh: 時間跨度太長

source: The duration cannot be returned because the absolute value exceeds the value of TTimeSpan.MaxValue
zh: 持續時間不能返回，因為絕對價值超過 TTimeSpan.MaxValue 的值

source: Value cannot be NaN
zh: 值不能為南

source: Negating the minimum value of a Timespan is invalid
zh: 否定的 Timespan 最小值是不正確

source: Invalid Timespan format
zh: Timespan 格式無效

source: Timespan element too long
zh: 太長的時間跨度元素

source: Invalid characters in path
zh: 路徑中的字元無效

source: Invalid characters in search pattern
zh: 路徑中的字元無效

source: The specified path is too long
zh: 指定的路徑是太長

source: The specified path was not found
zh: 找不到指定的路徑

source: The path format is not supported
zh: 路徑格式不受支援

source: The specified directory is not empty
zh: 指定的目錄不是空的

source: The specified directory name is invalid
zh: 指定的目錄名稱無效

source: The drive cannot be found
zh: 找不到磁碟機

source: The specified file was not found
zh: 找不到指定的檔

source: The given "%s" local time is invalid (situated within the missing period prior to DST).
zh: 給定的"%s"當地時間是不正確 （位於內以前 DST 失蹤期間）。

source: Windows socket error: %s (%d), on API '%s'
zh: Windows 通訊端錯誤: %s (%d) 的 API %s

source: Asynchronous socket error %d
zh: 非同步通訊端錯誤 %d

source: No address specified
zh: 未指定位址

source: Can't listen on an open socket
zh: 無法在打開的通訊端上偵聽

source: Can't create new socket
zh: 無法創建新的通訊端

source: Operation not allowed on sorted list
zh: 不允許對已排序清單操作

source: String expected
zh: 預期的字串

source: %s expected
zh: 預期的 %s

source: %s not in a class registration group
zh: %s 不在類註冊組

source: Property %s does not exist
zh: 屬性 %s 不存在

source: Thread creation error: %s
zh: 執行緒創建錯誤: %s

source: Thread Error: %s (%d)
zh: 執行緒錯誤: %s (%d)

source: Cannot terminate an externally created thread
zh: 不能終止外部創建的執行緒

source: Cannot wait for an externally created thread
zh: 不能等待外部創建的執行緒

source: Cannot call Start on a running or suspended thread
zh: 無法調用在運行或暫停的執行緒上開始

source: Cannot call CheckTerminated on an externally created thread
zh: 無法在外部創建的執行緒上調用 CheckTerminated

source: Cannot call SetReturnValue on an externally create thread
zh: 不能在調用 SetReturnValue 外部創建執行緒

source: Parameter %s cannot be nil
zh: 參數 %s 不能為零

source: Parameter %s cannot be a negative value
zh: 參數 %s 不能為負值

source: Input buffer exceeded for %s = %d, %s = %d
zh: 輸入的緩衝區超過 %s = %d%s = %d

source: List capacity out of bounds (%d)
zh: (%D) 出界清單容量

source: List count out of bounds (%d)
zh: (%D) 出界清單計數

source: List index out of bounds (%d)
zh: 清單索引越界 (%d)

source: Out of memory while expanding memory stream
zh: 擴充記憶體流時記憶體不足

source: %s has not been registered as a COM class
zh: %s 不已註冊為 COM 類

source: Number expected
zh: 預期的號

source: ANSI or UTF8 encoding expected
zh: ANSI 或 UTF8 編碼預期

source: %s on line %d
zh: %s%d 行上

source: Error reading %s%s%s: %s
zh: 讀取的的 %s: %s 時出錯

source: Property is read-only
zh: 屬性為唯讀

source: Failed to create key %s
zh: 未能創建關鍵 %s

source: Failed to get data for '%s'
zh: %S 獲取資料失敗

source: Failed to set data for '%s'
zh: 未能設置為 %s 資料

source: Resource %s not found
zh: %S 找不到資源

source: %s.Seek not implemented
zh: %s.Seek 未實現

source: Cannot open file "%s". %s
zh: 無法打開檔"%s"。%s

source: Identifier expected
zh: 預期的識別碼

source: Unable to write to %s
zh: 無法寫入 %s

source: Invalid binary value
zh: 不正確二進位值

source: Invalid file name - %s
zh: 不正確檔案名稱-%s

source: '%s' is an invalid mask at (%d)
zh: %s 是不正確遮罩在 (%d)

source: ''%s'' is not a valid component name
zh: %s 不是一個有效的元件名稱

source: Invalid property value
zh: 不正確屬性值

source: Invalid property element: %s
zh: 不正確屬性元素: %s

source: Invalid property path
zh: 屬性路徑無效

source: Invalid property type: %s
zh: 屬性類型無效: %s

source: Invalid data type for '%s'
zh: 不正確資料類型為 %s

source: Invalid string constant
zh: 不正確字串常量

source: Line too long
zh: 行太長

source: Invalid code page
zh: 字碼頁無效

source: Invalid encoding name
zh: 不正確編碼名稱

source: Ancestor for '%s' not found
zh: %S 找不到的祖先

source: Cannot assign a %s to a %s
zh: 無法將 %s 分配給 %s

source: Bits index out of range
zh: 位索引超出範圍

source: Can't write to a read-only resource stream
zh: 無法寫入唯讀資源流

source: ''%s'' expected
zh: %s 預期

source: CheckSynchronize called from thread $%x, which is NOT the main thread
zh: 從執行緒 $ 調用 CheckSynchronize %x，不是主執行緒

source: Class %s not found
zh: 類 %s 找不到

source: A class named %s already exists
zh: 名為類 %s 已存在

source: List does not allow duplicates ($0%x)
zh: 清單不允許重複項 ($0 %x)

source: A component named %s already exists
zh: 元件名為 %s 已存在

source: String list does not allow duplicates
zh: 字串清單不允許重複項

source: Cannot create file "%s". %s
zh: 無法創建檔"%s"。%s

source: Wed
zh: 結婚

source: Thu
zh: 星期四

source: Fri
zh: 星期五

source: Sat
zh: 坐

source: Unable to create directory
zh: 無法創建目錄

source: Start index out of bounds (%d)
zh: 起始索引超出界限 (%d)

source: Dec
zh: 12 月

source: January
zh: 1 月

source: February
zh: 2 月

source: March
zh: 3 月

source: April
zh: 4 月

source: May
zh: 5 月

source: June
zh: 6 月

source: July
zh: 7 月

source: August
zh: 8 月

source: September
zh: 9 月

source: October
zh: 10 月

source: November
zh: 11 月

source: December
zh: 12 月

source: Sun
zh: 太陽

source: Mon
zh: 星期一

source: Tue
zh: 星期二

source: %s (%s, line %d)
zh: %s （%s，第 %d 行）

source: Abstract Error
zh: 抽象的錯誤

source: Access violation at address %p in module '%s'. %s of address %p
zh: 在模組 '%s' %p 位址的存取違規。位址 %p%s

source: System Error. Code: %d. %s%s
zh: 出現系統錯誤。 代碼: %d.%的 %s

source: A call to an OS function failed
zh: 對 OS 函數的調用失敗

source: Jan
zh: 1 月

source: Feb
zh: 2 月

source: Jun
zh: 小君

source: Jul
zh: 7 月

source: Aug
zh: 8 月

source: Oct
zh: 華僑城

source: Nov
zh: 11 月

source: Too many custom variant types have been registered
zh: 太多的自訂變數類型已註冊

source: Could not convert variant of type (%s) into type (%s)
zh: 無法將類型 (%s) 變數轉換成類型 (%s)

source: Overflow while converting variant of type (%s) into type (%s)
zh: 溢出時將類型 (%s) 變數轉換為類型 (%s)

source: Variant overflow
zh: 變數溢出

source: Invalid variant type
zh: 變數類型無效

source: Unexpected variant error
zh: 意外的 variant 類型的值錯誤

source: External exception %x
zh: 外部異常 %x

source: Assertion failed
zh: 宣告失敗

source: Interface not supported
zh: 不支援此介面

source: Exception in safecall method
zh: 在 safecall 方法中的異常

source: Object lock not owned
zh: 不擁有的物件鎖

source: Monitor support function not initialized
zh: 未初始化的監控支援功能

source: Method called on disposed object
zh: 在釋放物件上調用方法

source: No argument for format '%s'
zh: 沒有理由格式 %s

source: Variant method calls not supported
zh: 不支援變數方法調用

source: Read
zh: 讀

source: Write
zh: 寫

source: Format string too long
zh: 格式字串太長

source: Error creating variant or safe array
zh: 創建變數或安全陣列時出錯

source: Variant or safe array index out of bounds
zh: 變數或安全陣列索引超出範圍

source: Variant or safe array is locked
zh: 變數或安全陣列被鎖定

source: Unexpected variant or safe array error: %s%.8x
zh: 意想不到的變數或安全陣列錯誤︰ %s%.8x

source: Invalid variant type conversion
zh: 變數類型轉換無效

source: Invalid variant operation
zh: 變異操作無效

source: Invalid NULL variant operation
zh: Null 變數運算無效

source: Invalid variant operation (%s%.8x) %s
zh: 變異操作無效 (%s%.8x) %s

source: Custom variant type (%s%.4x) is out of range
zh: 自訂的變數類型 (%s%.4x) 是超出範圍

source: Custom variant type (%s%.4x) already used by %s
zh: %S 已使用的自訂變數類型 (%s%.4x)

source: Custom variant type (%s%.4x) is not usable
zh: 自訂的變數類型 (%s%.4x) 是不能用

source: Integer overflow
zh: 整數溢出

source: Invalid floating point operation
zh: 不正確浮點運算

source: Floating point division by zero
zh: 浮點數除法被零除

source: Floating point overflow
zh: 浮點溢出

source: Floating point underflow
zh: 浮點下溢

source: Invalid pointer operation
zh: 不正確指標操作

source: Invalid class typecast
zh: 類類型轉換無效

source: Access violation at address %p. %s of address %p
zh: 存取違規的位址 %p 位址 %p.%s

source: Access violation
zh: 存取違規

source: Stack overflow
zh: 堆疊溢位

source: Control-C hit
zh: 控制 C 命中

source: Privileged instruction
zh: 特權的指令

source: Operation aborted
zh: 操作中止

source: Exception %s in module %s at %p. %s%s
zh: 模組 %s%p.%s 中的異常 %s%s

source: Application Error
zh: 應用程式錯誤

source: Format '%s' invalid or incompatible with argument
zh: 格式 %s 無效或與參數不相容

source: '%s' is not a valid time
zh: '%s' 不是一個有效的時間

source: '%s' is not a valid date and time
zh: '%s' 不是一個有效的日期和時間

source: '%d.%d' is not a valid timestamp
zh: '%d.%d' 不是一個有效的時間戳記

source: '%s' is not a valid GUID value
zh: '%s' 不是一個有效的 GUID 值

source: '%s' is not a valid boolean value
zh: '%s' 不是一個有效的布林值

source: Invalid argument to time encode
zh: 不正確參數到時間編碼

source: Invalid argument to date encode
zh: 無效參數到日期編碼

source: I/O error %d
zh: I/O 錯誤 %d

source: Too many open files
zh: 打開的檔太多

source: File access denied
zh: 檔訪問被拒絕

source: Read beyond end of file
zh: 檔結尾之外進行讀取

source: Disk full
zh: 磁片已滿

source: Invalid numeric input
zh: 數位輸入無效

source: Division by zero
zh: 被零除

source: Range check error
zh: 範圍檢查錯誤

source: Sender "%s" is unsupported: it wasn't registered
zh: 未註冊樣式 %s

source: '%s' is not a valid integer value
zh: '%s' 不是一個有效的整數值

source: '%s' is not a valid floating point value
zh: %s 不是有效的浮點值

source: '%s' is not a valid date
zh: '%s' 不是一個有效的日期

source: Application has corrupted the memory
zh: 應用程式錯誤

source: Exception in memory manager
zh: 在 safecall 方法中的異常

source: -= previous =-
zh: 上一頁

source: DelTree: Path is empty
zh: 顏色表是空的

source: Search string cannot be blank
zh: 檔案名不能為空

source: day(s)
zh: 天數

source: hour(s)
zh: 小時

source: minute(s)
zh: 分

source: second(s)
zh: 秒(s)

source: %s Error code: %d
zh: 錯誤代碼︰

source: Unknown error message
zh: 未知的錯誤

source: Unknown exception type
zh: 未知的擴展類型

source: Wrong compressed data
zh: 載入示例資料

source: Error illegal date or time format
zh: 非法檔案格式

source: Below-Normal
zh: 正常

source: Above-Normal
zh: 正常

source: High
zh: 高

source: Real-Time
zh: 实时

source: Temp | Temporary directory
zh: 中央目錄

source: Tmp | Temporary directory
zh: 中央目錄

source: b
zh: 粗

source: Gb
zh: G

source: 3. User|2. Name
zh: 使用者名

source: 5. Computer|1. Name
zh: 攝像頭的名稱

source: 1. Application|3. Version Number
zh: 應用程式功能表

source: 1. Application|4. Parameters
zh: 應用程式錯誤

source: 1. Application|6. Up Time
zh: 應用程式功能表

source: 2. Exception|1. Date
zh: 異常

source: 2. Exception|2. Address
zh: 異常

source: 2. Exception|5. Type
zh: 異常

source: 2. Exception|6. Message
zh: 異常

source: 2. Exception|7. ID
zh: 異常

source: 2. Exception|8. Count
zh: 異常

source: 2. Exception|9. Status
zh: 異常

source: 2. Exception|10. Note
zh: 異常

source: 2. Exception|11. Send
zh: 異常

source: Session
zh: 抱歉, 您的連線已逾期

source: Registers
zh: 寄存器

source: Stack
zh: 堆疊

source: Other messages
zh: 下一條消息

source: File corrupted
zh: 檔資料已損壞

source: This file was corrupted. The application will be closed.
zh: 測試版已過期。 應用程式將立即關閉

source: Anti Freeze exception
zh: 意外的異常

source: The application seems to be frozen.
zh: 這應用程式似乎當掉了。

source: 1. Application|1. Start Date
zh: 應用程式按鈕

source: 1. Application|2. Name
zh: 應用程式功能表

source: Version
zh: 版本

source: Memory
zh: 內存

source: Threads
zh: 線程

source: User
zh: 使用者

source: Handle
zh: 句柄

source: Last Modified
zh: 最後修改

source: Processes List
zh: 啟動進程

source: Memory double free
zh: 可用記憶體失敗

source: Buffer overflow
zh: 缓冲区溢出

source: Leak Caption
zh: 設置的標題

source: Leak
zh: 泄漏

source: Leak Type
zh: 行類型

source: Leak 'Data'
zh: 搜索資料

source: Leak Size
zh: 檔案大小

source: Total size
zh: 總大小

source: Leak Count
zh: 計數

source: Class
zh: 課程

source: Thread name
zh: 頁面名稱

source: DeadLock
zh: 鎖

source: Wait Chain
zh: 鏈

source: Thread Comment
zh: 不正確注釋

source: Comment
zh: 留言

source: Leaks
zh: 泄漏

source: Leak exception
zh: 外部異常 %x

source: Application has leaked memory
zh: 應用程式錯誤

source: Resource exception
zh: 意外的異常

source: Application has leaked resources
zh: 應用程式錯誤

source: Exception Thread
zh: 異常

source: Calling Thread
zh: 計算頁

source: Parent
zh: 上層

source: Thread Priority
zh: 優先

source: Stack location
zh: 大小和位置

source: Address
zh: 地址

source: Module
zh: 模塊

source: Module's offset
zh: 列偏移量

source: Unit
zh: 顯示單價

source: Gateway
zh: 閘道

source: Custom Information Header
zh: 自訂命令

source: Custom Information
zh: 自定义信息

source: Call Stack
zh: 调用堆栈

source: Methods
zh: 方式

source: Update
zh: 更新

source: Language
zh: 語言

source: Charset
zh: 字符集

source: Charset/ACP
zh: 圖表

source: Install Language
zh: 語言

source: UI Language
zh: 語言

source: UI Language
zh: 語言

source: Network Header
zh: 不能訪問網路。

source: Network
zh: 網絡

source: IP Address
zh: IP 位址

source: IP Address
zh: IP 位址

source: Submask
zh: 由遮罩排序

source: Gateway
zh: 閘道

source: Display DPI
zh: 顯示與網格

source: Video Card
zh: 显示卡

source: Video Card
zh: 显示卡

source: Printer
zh: 打印机

source: Virtual Machine
zh: 虛擬機器

source: Virtual Machine
zh: 虛擬機器

source: Operating System Header
zh: 操作終止

source: Operating System
zh: 作業系統

source: Type
zh: 类型

source: Edition
zh: 版本

source: Edition
zh: 版本

source: Update
zh: 更新

source: Free Memory
zh: 可用内存

source: Free Memory
zh: 可用内存

source: Total Disk
zh: 總計

source: System Up Time
zh: 系統變數

source: Processor
zh: 处理器

source: Processor
zh: 处理器

source: Display Mode
zh: 显示模式

source: Display Mode
zh: 显示模式

source: Company
zh: 公司

source: Privileges
zh: 权限

source: Privileges
zh: 權益

source: Active Controls Header
zh: 選定的控制項

source: Active Controls
zh: 選定的控制項

source: Form Class
zh: FormSplash

source: Form Text
zh: 表格文本

source: Form Text
zh: 表格文本

source: Control Class
zh: 控制項

source: Control Class
zh: 控制項

source: Control Text
zh: 控制 C 命中

source: Control Text
zh: 控制 C 命中

source: Computer Header
zh: 列標題

source: Computer
zh: 电脑

source: Name
zh: 欄位名稱

source: Status
zh: 状态

source: Status
zh: 狀態

source: Note
zh: GTD

source: Note
zh: 注意

source: Sent
zh: 发送

source: Sent
zh: 發送

source: User Header
zh: 標題

source: Email
zh: 电子邮箱

source: Company
zh: 公司

source: Exception
zh: 例外

source: Date
zh: 按时间排列

source: Address
zh: 地址

source: Module Name
zh: 模块名

source: Module Name
zh: 模块名

source: Module Version
zh: 版本

source: Message
zh: 留言

source: Message
zh: 訊息

source: Count
zh: 計數

source: General Data
zh: 一般数据

source: Application Header
zh: 應用程式功能表

source: Application
zh: 應用程式

source: Start Date
zh: 開始日期

source: Start Date
zh: 開始日期

source: Name/Description
zh: 描述

source: Name/Description
zh: 描述

source: Version Number
zh: 版本号

source: Version Number
zh: 版本号

source: Parameters
zh: 参数

source: Parameters
zh: 參數

source: Compilation Date
zh: 創建日期

source: Compilation Date
zh: 創建日期

source: Up Time
zh: 工作时间

source: Up Time
zh: 工作时间

source: Exception Header
zh: 異常

source: Failure
zh: 失敗

source: Bug closed
zh: IBSQL 關閉

source: Unknown error.
zh: 未知錯誤。

source: Invalid login
zh: 無效的登入

source: Invalid login request.
zh: 不正確 SOAP 請求

source: Invalid search
zh: 不正確擁有者

source: Invalid search request.
zh: 不正確 SOAP 請求

source: Invalid selection
zh: 無效的選擇

source: Invalid selection request.
zh: 不正確 SOAP 請求

source: Invalid insert
zh: 不正確指標

source: Invalid insert request.
zh: 不正確 SOAP 請求

source: Invalid modify
zh: 不正確序號

source: Invalid modify request.
zh: 不正確 SOAP 請求

source: Selecting project...
zh: 選擇物件

source: Searching message
zh: 通過標籤搜索模型

source: Searching...
zh: 搜尋中...

source: Modifying message
zh: 初始化郵件

source: Modifying...
zh: 時間...

source: Disconnecting message
zh: 正在斷開連接。

source: Disconnecting...
zh: 中斷連線中...

source: Disconnected message
zh: 已中斷連線。

source: Send Messages
zh: 发送消息

source: Success
zh: 成功

source: Success with link
zh: 存取違規

source: Sending bug report...
zh: 保存子報表 (&A)

source: Resolving message
zh: 解決主機名稱 %s。

source: Login message
zh: 下一條消息

source: Logging in...
zh: 登入中...

source: Connecting message
zh: 連接被拒絕。

source: Connecting to server...
zh: 連接到 %s。

source: Connected message
zh: 下一條消息

source: Connected to server.
zh: 連接到 %s。

source: Sending message
zh: 消息发送中

source: Sending message...
zh: 初始化郵件

source: Sent message
zh: 下一條消息

source: Message sent.
zh: 信息发送.

source: Select project message
zh: 選擇圖像的所有物件

source: Console Dialog
zh: 字體對話方塊

source: Bug Report Reference
zh: 報告樹

source: Send Consent
zh: 標準元件

source: Reproduce dialog
zh: 去打開對話方塊

source: Request message
zh: 下一條消息

source: OK Button
zh: 确定按钮

source: Send Dialog
zh: 字體對話方塊

source: Terminate message
zh: 下一條消息

source: Terminate %s
zh: 埃爾米特

source: "Please..." message
zh: 上一封郵件

source: Please tell us about this problem.
zh: 这个问题请告知我们。

source: Details message
zh: 下一條消息

source: "Email address" text 1
zh: 電子郵件地址不是正確的 ！
